Flashan Misión Imposible, quieren ser Tom Cruise pero no Jesucristo
Él se murió y revivió y ahora giles se mueren solo por un visto
Tengo una religiosa medio pecaminosa
Tengo una atea que está hermosa
Que, aunque no crea, goza
Tengo este porro en la mano que está más enchastre que las de la guerra de lodo
Dejo a los perro' que ladren, las gatas maúllan y yo soy padre de uno solo (prr)
Okey, y si no somo' publicista', ¿qué somos? (¿Qué somos?)
Si hace año' que en las calle' y avenida' de Argentina (uah, yeah)
Los cartele' que te miran desde arriba dicen "Modo"
Modo viaje (¿Modo qué?), Modo traje (¿Modo qué?)
Modo canje (¿Modo qué?), Modo todo (Modo regalo)
Responsables (wuh) de darle (darle)
Trap a esta parte del globo (okey)
Lengua única y nuestra que te hace sentir de la tierra que somos (okey)
Doblo en la 9 de Julio y el sol vuelve a ver su bandera de oro y platino
Oro y platino, oro y platino
Oro, el sol vuelve a ver su bandera de oro y platino
Oro y platino, oro y platino
Oro, el sol vuelve a ver su bandera de oro, oro, oro (rra, rra)
El sol vuelve a ver su bandera de oro
Por sus colore' voy a dejar todo
Voy a estar hasta en billetes y ni yo sé cómo (cómo, cómo)
Che, recitando poesía de este lugar
Voy a ir hasta allá solo pa' extrañar (allá)
Y volver con más ganas de estar acá
Con vos y ella (wuh, wuh), con vos y ella
Con vos y ella, mi amor, con vos y ella (wuh, wuh)
Dios sabrá qué va a pasar, Dios o las estrellas (oh, no)
Pero yo no me puedo fiar ni esperar por ellas, no (yeah)
Así que salgo como una metralleta (¿La qué?)
Meta tiros y disparos de letras (okey)
Los inteligentes dicen ¿Por qué? (¿Por qué?)
Los demás creo que no me interpretan (¿Lo' qué?)
Pero no hay sapo infiltra'o en mi cepa (mi cepa)
Se pasa el día entero en la receta (Receta)
Paladares finos, piden un chef (un chef)
Y acá yo vi comer a la más chetas (más chetas)
Modo viaje (¿Qué?), Modo traje (¿Qué?)
Modo canje (¿Qué?), Modo todo (Todo)
Responsables (¿Qué?) De darle (¿Qué?)
Trap a esta parte del globo (prra)
Lengua única y nuestra que te hace sentir de la tierra que somos (somos)
Doblo en la 9 de Julio y el sol vuelve a ver su bandera de oro y platino (platino)
Oro (oro) y platino (y platino), oro (oro) y platino (y platino)
Oro, el sol vuelve a ver su bandera de oro (wuh) y platino (-tino)
Oro (oro) y platino (sí), oro (oro) y platino (sí)
Oro, el sol vuelve a ver su bandera de oro, oro, oro (YSY A)
CLUB HATS
YSY A
CLUB HATS
Huh, huh
